Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayanlar için bir dünya
gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Büyük bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başlıyorum
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görmediğim ışığı arayarak
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini salladığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma vakti gelmiştir
Umutsuzluğun kayalıklı dalgalarından geçerek
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Büyük bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başlıyorum
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görmediğim ışığı arayarak
Şimdi tüm paran bitti.
O halde... belki pantolonunu falan koymak istersin, kardeşim?
Bir bakıma şanslısın.
Eğer Roshio ile oynayıp kazansaydın,
sonunda seni öldürürdü.
Üzgünüm, ama tüm paranı alıyorum.
Bırak. Bu parayı adilce kazandım.
Az önce hile yaptın, değil mi?
Öyle değil mi?
Ne diyorsun? Ne zaman yaptım?
Yaptın! Hile yaptın!
Saçma suçlamalar yapma, seni ahmak!
Sarquiss! Sarquiss!
Hm? Ne?
Sen de gördün, değil mi?
Bu adam az önce hile yaptı.
Hile mi?
Evet... Doğru. Hile yaptı.
Ben de gördüm. Ne pis bir hilebaz!
Benimle dalga geçme!
Kiminle uğraştığını bilmiyorsun!
"Hayal Kurmayı Bırakın!
Alay Kasabası, Maskaralığın Merkezi!"
Hâlâ göremiyor musun, Usopp?
Hayır, henüz göremiyorum.
Bu Jaya adası o kadar uzak değil, değil mi?
Evet, havalar bir süredir stabil olduğu için,
zaten adanın iklimine girmiş olmalıyız.
O zaman Jaya bir ilkbahar adası olmalı.
Hava güzel ve ılık.
İlkbahar havası güzel.
Martılar da keyif alıyor gibi görünüyor.
Ahhhh! Vuruldular!!
Oh, hadi yakitori yapalım!
Vuruldular mı? Hiç silah sesi duymadım.
Bak, bir mermi buldum! Uçtukları yöne bakarsak,
mermiler geminin baktığı yönden geldi!
Henüz göremediğimiz bir adadan
mermilerin geldiğini mi söylüyorsun?
Bu imkansız, Chopper.
Ama ben onları sürekli izliyordum.
Peki bu nişancının ne tür bir görüşü, nişan alma yeteneği ve tüfeği var sence?
Başka bir yerde vuruldular ve şimdi düştüler.
Sanji, martılarımız var!
Zavallı şey... Acı çekmiş olmalı.
Birini anında öldüremedim.
Ama bu da kader.
Yaşadığın hayatın sonucu bu.
Hey, sen! Benim kim olduğumu biliyor musun?!
Ha? Bilmiyorum, seni aptal!
O halde söyleyeyim mi?
Ben Dövüş Şampiyonu'yum.
Vay! Harika!
Şık görünen bir kasaba görüyorum!
Hey, hey, bir tatil köyüne benzemiyor mu?
--Tatil köyü mü?!
--Hadi, Merry, çabuk!
Evet, biraz burada kalmak istiyormuşum gibi hissettiriyor.
Ama ben mi yanlış görüyorum, yoksa limandaki gemiler korsan gemilerine mi benziyor?
Aptal Usopp, korsan gemileri ne zamandan beri açıkça limana yanaşabiliyor?!
H-Haklısın!
Yardım edin! Beni öldürecek!
Bu kasabanın nesi var böyle?
Ne zayıf biri!
Hey, bayım. Dayak atmak için yanlış adamı seçtin.
Şu sembole bak. Roshio'nun çetesinden biri.
Onu duymuşsundur, değil mi?
Cellat Roshio,
kellesine 42 milyon Beri konmuş.
Delinin teki, dikkatli olmalısın.
Ne kadar pervasız biri!
Bu sahte bir oyun değildi.
Ama Cellat Roshio'yu bu kadar kolay yendiğine göre inanılmaz biri olmalı.
Bilmiyor musunuz? O Bellamy.
O mu?! Sırtlan Bellamy,
kellesine 55 milyon Beri
konmuş olan?!
--Kaptan!
--Bunu kim yaptı?!
Her neyse, bir doktora ihtiyacı var! Acele edin!
Kaptan, lütfen biraz daha dayan.
Burada her türden insan var.
Eğlenceli bir kasabaya benziyor.
Bu olamaz...
Sence o ikisi başları belaya girmeden dönebilirler mi?
Eh, kasaba zaten tehlikeli görünüyor.
Neredeyse imkansız.
--Haklısın. Bunu yapamazlar!
--B-Bekle, Nami!
Beni bekle, Luffy! Zoro!
Gitti...
Eh, muhtemelen sorun olmaz,
sonuçta o ikisi de yanında.
Ne? Eğer Nami-san gidiyorsa, ben de...
Sen gitme!!
Eğer sen de gidersen,
b-bu gemi saldırıya uğrarsa...?!
Lütfen gitme!!
Tamam! Bırak beni!
O zaman biraz çay hazırlayıp
bekleyeceğim.
Hm? Robin-chan nerede?
Ah...? Burada değil.
--Sanji-kun, o çay hakkında...
--Kendin yap.
Bu kasabada, ben...
--...dövüşmeyeceğim. Söz veriyorum!
--...dövüşmeyeceğim. Söz veriyorum.
Güzel. Bu ciddi bir mesele, ikiniz de.
--Evet...
Bu gevşek cevap da neyin nesi?!
Eğer başınızı belaya sokarsanız,
bu kasabayı terk etmek zorunda kalırız!
Bu olursa, gökyüzüne gidemeyiz, anladınız mı?!
Evet.
Bu adam da kim?
Bak, attan düştü.
Evet, düştü.
--Acı çekiyor gibi görünüyor.
--Evet, öyle.
Hey çocuklar, rahatsız ettiğim için özür dilerim,
ama lütfen kalkmama yardım edin.
Kendi başına kalkamayacak mısın, değil mi?
--Luffy, şu tarafı tut.
--Tamam.
Şey, teşekkürler... Şimdi attayım.
Ben doğuştan çelimsizim.
Hadi gidelim, Stronger.
At da mı?!
Of, ne can sıkıcı.
Tekrar teşekkürler.
Bu çok büyük bir ödül değil,
ama biraz ister misiniz?
Çok şüpheli! İstemiyoruz, şimdi defol!
--Hey, elmalar! Teşekkürler!
--Hey, hey!
Ne?! Ne oldu?!
Şey, garip bir adamdan elma alıp yiyen birkaç kişi...
patladı! Beş kişi!
Oh, hayır...
Luffy! Tükür! Az önce yediğin elmayı tükür! Hemen!
Çoktan yuttum.
Seni alçak! Bunun anlamı ne?!
Eh, o iyi görünüyor.
--Bu çok ileri gitti!
--İçerisi tam bir facia.
Eğer kötü olanı yemiş olsaydın,
ilk lokmada ölürdün.
Sen...
...şanslısın.
--Bu korkunç...
--Hey, bu da ne böyle?
Cellat Roshio'nun mezarı.
Sanki bir savaş çıkmış gibi görünüyor.
Kasabanın ortasında top mu patlattılar?
Kim bilir? Gerçekten izleyenler bile
ne olduğunu anlayamadı.
Tek bildiğimiz, Roshio'nun rakibinin Bellamy olduğu.
Oh, Sırtlan Bellamy mi?
Şüphesiz, şeytan meyvelerinin gücüne sahip.
Bu kasabanın nesi var böyle?!
Eh, bu kadar sinirlenme, Nami.
Sebepsiz yere neredeyse ölecektin, biliyorsun!
Sanırım bazen oluyor böyle şeyler.
Asla olmamalı!
Yine o adam...
Şimdiye kaç kurban oldu?
Ünlü bir aranan suçlu değil.
Kim bu adam?
Eh, bilmek bile istemiyorum.
Her neyse, o Dövüş Şampiyonu'ndan
uzak durmalıyız.
Şampiyon mu?
Neden rekabet etmeye çalışıyorsun?!
Ugh... Acaba böyle bir kasabada
gerçekten bilgi alabilir miyiz?
--Buraya ne dersin?
--Hmm... Bu yer sessiz görünüyor.
Hatta, bu yer çok hoş!
Yani burası kaba bir kasaba olsa da,
böyle bir yeri var.
Deniz kenarında bir tatil evleri var, ha?
Her neyse, burada kimse yok...
ama lezzetli yemek kokusu alıyorum.
A-Affedersiniz! İzin almadan içeri girmeyin!
B-Bu Tropik Otel şu an Bellamy-sama ve ekibi tarafından kiralanmış durumda.
Bu yüzden diğer misafirlerden... çıkmalarını rica ediyoruz.
Oh, burası bir otel miymiş?
E-Eğer Bellamy-sama sizi görürse sorun olur,
bu yüzden lütfen hemen çıkın.
Hadi ama, buraya gelmekte ne sakınca var?
Bellamy de kim?
Hey, ne oluyor?
Bu pasaklılar da kim?
Sarquiss-sama! Hoş geldiniz!
Şey, bu sadece...
Bahane dinlemek istemiyorum!
Hemen onları atın!
Burayı kiralamak için ne kadar ödediğimizi biliyor musunuz?!
Haklısın. Şimdi evinize gidin, sizi aptal çocuklar!
--Hey, onu dövebilir miyim?
--Hayır!
Ha! Beni dövecek misin?
Ne komik tipler! Neyse,
giydikleriniz de paçavra.
Alın! Bu parayı alın ve kendinize
beğendiğiniz bir şeyler alın.
Sarquiss, onlar gibi adamlara para vermekle
ziyan ediyorsun.
Belki de çöpe atmalıydım.
Oh? Emin misin?
--Hadi gidelim! Bu çok rahatsız edici!
--Hey, hey, kendi başıma yürüyebilirim.
Oh? İstemiyor musun?
Sarquiss! Lily! Onları bu kadar
kızdırmayın.
Oh, işte oradaymışsın.
Onlar da buraya gelmek için
ellerinden geleni yaptılar. Al.
Tabii ki, sen ve Bellamy ile karşılaştırıldığında
onlar çöp ama...
Ortalama insanlar için, diğerlerinden daha iyiler.
Eh, yine de başlamak üzere olan yeni çağda
hayatta kalamayacaklar.
Ama... Anlıyorum, 30 milyon...
bu acemi için mi?
Bunu Bellamy'ye göstereceğim.
Kahretsin! Çok sinirlendim!!
Çok yazık.
Mock Town, çok para harcayan
korsanlara bağımlı bir yer.
Yani fakir korsanlar davet edilmiyor, ha?
Görünüşe göre seni sakinleştirmenin
bir yolu yok.
Al, bu benden.
Burada sert adamlar toplandığı için,
çok fazla sorun çıkıyor.
Ama her seferinde buna takılırsan,
bu kasabada yaşayamazsın.
Tek yapabileceğin insanlarla
uğraşırken temkinli olmak.
İşte buyur.
Ama bu kasaba gerçekten rahatsız edici!
Muhtemelen normal bir insanın düşüneceği şey bu.
Ama ne yazık ki, bu kasabada
normal insanlar nadir.
Eh, log dört gün içinde dolacak.
Bu yüzden başınız belaya girmeden önce ayrılmalısınız.
Dört gün... O zaman iki gün bile kalamayız.
Hey, efendi!
--Hey, ihtiyar!
--Hey, adamım!
Hm? Ne oldu?
--Bu vişneli turta aşırı kötü! Hm?
--Bu vişneli turta aşırı lezzetli! Hm?
--Bu içecek olağanüstü lezzetli! Hm?
--Bu içecek olağanüstü kötü! Hm?
Tat alma duyularınızda bir sorun mu var?
Kafanızda bir sorun mu var?
Eh, aşçı ben olmadığım için,
ne dediğiniz umurumda değil.
Hey, ihtiyar! Bana 50 biftek paket yap!
Adamım, bana 51 vişneli turta paket yap!
Bekle, 52 biftek olsun!
Üzgünüm, 53 turta istiyorum!
--Hayır, 54 biftek!
--55 turta!
--60!
--70!
--80!
--100!
Seni ahmak! Kavga mı çıkaracaksın?!
Ne saçma şeyler için kavga ediyorsunuz?!
Luffy, söz vermiştin, hatırladın mı?!
Ayrıca, düzinelerce biftek alacak kadar paramız yok!
Alışveriş için gelmedik!
Sen bir korsan mısın?
Evet, öyleyim.
Kellenin değeri ne kadar?
30 milyon!
30 milyon? Senin için mi?
Doğru olamaz! Bu bir yalan!
Yalan söylemiyorum! Bu gerçek!
Kes şunu!
Hey, barda kavga etmek yasak!
Bunu alın ve hemen çıkın! 50 vişneli turta!
Saman şapkalı bir korsan var mı burada?
Hm?
B-Bu Bellamy!
Demek 30 milyonluk ödül budur, Saman Şapka Luffy!
Bu neyle ilgili?
Görünüşe göre seninle işi var, Luffy.
O oteli kiralayan Bellamy değil miydi?
Duydunuz mu?
Şu cüce 30 milyon ediyormuş.
--Öyle mi?
--Bu doğru mu?
Bugün sürekli uzun adamlarla karşılaşıyorum.
Bana en pahalı içkiden verin.
Ve bu cüceye de istediğini verin.
Tamam.
Ha? Burası dolu.
Burası da ne böyle? Pis ve kokuyor!
Ve ellerinde sadece ucuz rom var.
Bak. Az öncekiler.
Bize yerinizi vermelisiniz ama...
Ne umutsuz aptallar!
O mu, Büyük Bıçak Sarquiss?
Burada kavga mı çıkaracak?
Olmaz...
"Geyik"
Tüm çete burada.
Sadece bir şeyler içmeye gelmediler.
"Geyik"
Bırakın onları!
Bize ne!
Bellamy gerçekten merak uyandırıyor.
Aynen öyle.
Eh, bir içki alın.
Oh, teşekkürler! Aslında iyi bir adammışsın!
Kahretsin! Yaptı yine!
Bellamy delinin teki!
Bunun anlamı ne, ezik?
Neden sen söylemiyorsun?
Zoro! Bir dakika bekle!
Bu kasabada henüz hiç bilgi edinemedik!
Kes sesini! Sadece onun teklifini kabul ediyorum!
Hm? Demek geri geldin!
Demek benimle dövüşmeye hazırsın, ha?
Vay be! Bellamy'ye karşı gelecekler!
Hadi bakalım!
Yenilmeyin!
Bu bir dövüş değil, bir test!
Hadi! Ne kadar güçlü olduğunu görelim!
Luffy, bekle!
Hey, Efendi! Gökyüzü adasına gitmek istiyoruz!
Bununla ilgili bir şey biliyor musun?
Bu kız az önce ne dedi?
Ciddi olamaz.
Dediğim gibi, eğer gökyüzü adasına
nasıl gidileceğini biliyorsan...
"Gökyüzü adası" dedi!
Beni dinle!
Ne?!
Ama Log Pose kesinlikle gökyüzünü gösteriyor!
"Log Pose kesinlikle gökyüzünü gösteriyor!"
Log Pose'lar kolayca bozulur!
Hey, burada beni yakaladın.
Sizler gökyüzünde bir ada olduğuna dair
o eski efsaneye mi inanıyorsunuz?
Hangi çağdan kaldınız siz?
Grand Line'daki sıra dışı akıntılar
tek tek açıklanıyor.
Knock Up Stream de onlardan biri.
Muhtemelen böyle bir şeyin varlığından bile
haberiniz yok.
Bu akıntıya kapılan gemiler
gökyüzüne fırlatılır,
ve sonra okyanusa çakılır!
Bunu bilmeyen eski denizciler,
gemilerin düştüğü o tuhaf sahneyi görüp
hayal ettiler:
"Gökyüzünde bir dünya daha olmalı!"
Ne kadar aptalca! Her şeyin bir açıklaması var.
İnsanların hayal ettiği bu şeyler
yakında açıklanacak!
Of ya! Sizi test edip yeni çağ için
ekibime almayı düşünüyordum,
ama siz öyle hayalperest aptallarsınız ki!
Dinleyin. Korsanların hayaller kurduğu
çağ bitti!
Altın Şehir, Zümrüt Şehir,
saklı hazineler, One Piece...!
Bu hayali hazinelerin peşine düşen aptallar,
etraflarındaki hazinenin farkında değiller.
Bu okyanus çağında, okyanusu geçmesi
gereken en yetenekli insanlar,
bu yanılsamalar yüzünden saptı ve ölüyor.
Ve insanlar bu ölü aptallar hakkında
"Hayalini yaşadığı için mutluydu!" diyor.
Bu sadece eziklerin saçmalığı!
Böyle hayallerin peşinden giden
aptalları görünce midem bulanıyor!
Luffy!
Sizin gibi zayıf korsanlar yüzünden,
biz güçlü korsanlar bile kötü görünüyor.
Defolun buradan, sizi pislikler!
İçkimizin keyfini çıkaramıyoruz!
Bellamy haklı!
Defolun!
Bu kasabadan defolun!
Hey, Bellamy! Görünüşe göre herkes
şovunu görmek istiyor!
Sorun değil.
Luffy! Zoro! Sözü boş verin,
hemen onları dövün!
Zoro...
Ne olursa olsun,
onlara karşılık verme.
Ah, hiç bitmeyen gökyüzünün ötesinde
Bir zamanlar gördüğüm gelecek
şimdi şekil almaya başlıyor
Bazen kendime yenilmemek için savaştığım günler oldu
O zamanlarda, gidebileceğim
sıcak bir yer vardı
Gurur duyduğum arkadaşlarım
her zaman, hiç şaşmadan,
beni ileri ittiler, değil mi?
Ah, yıldızlar dökülüyor
gökyüzünün altına
Bu eşsiz an...
Hey, Luffy! Zoro! Sorun ne?!
Boşuna. Bir erkek bir şeye karar verdikten sonra,
bir santim bile kımıldatamazsın onu.
Ne kadar havalı görünseler de,
ölürlerse her şey biter!
Siz de gelin ve bize yardım edin!
Ne? Biz de çılgın bir adamla karşılaştık.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Seçkin Korsanlar! Hayallerinden Bahseden Adam ve Denizaltı Arayışının Kralı!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!